---
title: PowerApps のモデル駆動型アプリの共通フィールドのプロパティ | Microsoft Docs
description: Dynamics 365 for Customer Engagement のメイン フォームの共通フィールドのプロパティについて説明します
Keywords: Main form; Common field properties; Dynamics 365
author: Mattp123
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.date: 06/18/2018
ms.service: crm-online
ms.topic: article
ms.assetid: 2b91ee28-7f09-435e-9fae-5225aa698e22
ms.openlocfilehash: 74e67dd4299d06a54d5ec85765e4e5d03710b432
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39691205"
---
# <a name="model-driven-app-common-field-properties"></a>モデル駆動型アプリの共通フィールドのプロパティ

 フォーム表示のフィールドは、エンティティ レコード内のデータを表示または編集するためにユーザーが使用するコントロールです。 フィールドは、1 セクション内で最大 4 列を占めるように書式を設定できます。  

**共通フィールドのプロパティ**には、ソリューション エクスプローラーでアクセスできます。 **[コンポーネント]** の **[エンティティ]** を展開し、目的のエンティティを展開し、**[フォーム]** を選択します。 フォームの一覧で、種類が **[メイン]** のフォームを開きます。 フィールドのいずれかをダブルクリックして、共通フィールドのプロパティを表示します。

![共通フィールドのプロパティ](media/common-field-properties.png)
  
次の表は、すべてのフィールドに含まれるプロパティを示しています。 一部の種類のフィールドには特殊なプロパティがあります。 詳細については、[特殊フィールドのプロパティ](special-field-properties-legacy.md)に関するページを参照してください。  
  
|タブ|プロパティ|説明|  
|---------|--------------|-----------------|  
|**表示**|**ラベル**|**必須**: 既定では、ラベルはフィールドの表示名と同じになります。 ここに別のラベルを入力して、フォームの名前をオーバーライドすることができます。|  
||**フォームでラベルを表示する**|ラベルをまったく表示しないことを選択できます。|  
||**フィールドの動作**|チェック ボックスを使用してフィールド レベルの動作を指定します。|  
||**ロックしています**|オンにすると、フォームからフィールドが誤って削除されなくなります。 フィールドが削除されて、フィールドに適用した構成 (イベント ハンドラーなど) がクリアされることを防ぎます。 このフィールドを削除するには、この設定を先にオフにする必要があります。|  
||**表示**|フィールドの表示は必須ではありません。スクリプトを使用して制御できます。 詳細情報: [表示オプション](visibility-options-legacy.md)|  
||**利用可能**|このタブを電話で使用できるようにするかどうかを選択します。|
|**書式設定**|**Select the number of columns the control occupies (コントロールが使用する列数を指定してください)**|フィールドを含むセクションに複数の列がある場合は、最大でセクションの列数を占めるフィールドを設定できます。|  
|**詳細**|**表示名**、**名前**、**説明**|これらの読み取り専用フィールドは参照用です。 編集する場合は、**[編集]** ボタンをクリックすると、フィールド定義に簡単にアクセスできます。<br /><br /> フォームのフィールドの各インスタンスには名前のプロパティがあるので、フォーム スクリプトで参照できますが、この名前はアプリケーションが管理しています。 フィールドの最初のインスタンスは、作成時に指定されたフィールドの名前です。 詳細情報: [フィールドの作成および編集](../common-data-service/create-edit-fields.md)<br /><br /> フォームにフィールドが追加されるたびに、名前の末尾に 1 から始まる番号が追加されます。 そのため、フィールド名が 'new_cost' の場合、最初のインスタンスは 'new_cost' で、2 番目のインスタンスは 'new_cost1' などになります。フォーム内のフィールドの各インスタンスについても同様です。<br /><br />**注:** フィールド **[説明]** の値には、ユーザーがカーソルを移動したときに表示されるフィールドのツールヒント テキストを入力します。|  
|**イベント**|**フォーム ライブラリ**|フィールドの `OnChange` イベント ハンドラーで使用される JavaScript Web リソースを指定します。<br /><br />|  
||**イベント ハンドラー**|フィールドの `OnChange` イベントのために呼び出されるフォーム ライブラリの関数を構成します。 詳細情報: [イベント ハンドラーを構成する](configure-event-handlers-legacy.md)|  
|**ビジネス ルール**|**ビジネス ルール**|このフィールドを参照するビジネス ルールを表示および管理します。 詳細情報: [業務ルールおよびレコメンデーションを作成する](create-business-rules-recommendations-apply-logic-form.md)|  
|**[Controls (コントロール)]**|**[Controls (コントロール)]**|コントロールを追加し、Web、電話、タブレット上で可用性を指定します。|  

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[メイン フォームとそのコンポーネントを使用する](use-main-form-and-components.md)
